(E-mail)
Στο 2ο θα περιγράψεις εν συντομία την χρησιμότητα του bark και θα
προσθέσεις κάποια δικά σου κείμενα για την ανάγκη φιλικότητας προς τον
χρήστη. Πες επίσης για την χρήσης του λογισμικού στο μάθημα
"Υπολογιστικές Μέθοδοι Φαινομένων Μεταφοράς" των μηχανολόγων μηχανικών
στο οποίο υπάρχει άσκηση με το bark και θέλουμε να δώσουμε έμφαση σε
υπολογισμούς/αποτελέσματα και όχι στην εκμάθηση επεξεργασία αρχείων XML.

Σου στέλνω υλικό από το οποίο μπορείς να αντλήσεις στοιχεία:

1) μια πρόσφατη πτυχιακή (κείμενο + παρουσίαση) για να καταλάβεις που
χρησιμεύει. Μπορείς να πάρεις την εισαγωγή όπως είναι και ορισμένα
ενδεικτικά αποτελέσματα
2) σχετική εργασία στο μάθημα που αναφέρεται παραπάνω (εκφώνηση +
παρουσίαση αποτελεσμάτων)